Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Транскрипция құдайы машинасының электронды дыбысы)
Көп нәрсе қалмады...
Бұл да жеткіліксіз бе?
Қор жинайтын уақыт жақындап қалды.
Эй, мен саған таңғы ас әкелдім.
Шықшы, эй!
Міне! Менің ойымша, сіз бұл тамақ деп айттыңыз!
А... иә?
Тек бір минут қалды!
Әлгі ақымақ қайда кетті?
Соңғы уақытта ағаң өзгерген жоқ па?
Күріштің мөлшері көбейді.
Мен дереу бөлмеме қайтайын (Исшин)...
Ичиго да 15 жаста, әсерлі жас.
Жастық шақтағы жастар
Сіз өз бөлмеңізді құлыптап алған кезде не істейсіз?
Бір ғана нәрсе бар...
Ақымақ болма! (Исшин) Бухаха
Айналма, эротикалық әке!
Мен не айта аламын? Балаңызды ойласаңыз, ата-ананың шынайы махаббатын көресіз.
Неге түсінбейсің?
Түсіндің бе?
Тағам салқындап барады.
Бұл тыныш.
Қамыр саны 4 Джинта Ханакари
Құмыраны сермеп жіберді... лақтырды!
Салқын кері серуендеуден—
Дараша! Үйге жүгіру!
Джинта-кун, сен дұрыстап тазалауың керек.
Тессай мырза маған ашуланады.
Жаңбыр жауып тұр!
Мен Тессайдан қорқамын, тазалай аламын ба?
А... қорқып тазалап жатырсың ғой, солай ма?
Сіз қорықпайсыз ба?
Көбінесе Темее сыпайы болады.
Ах!
Көбінесе Теми сыпайы болады.
Ахх... (Джинта) Менен төмен болсаң да.
Жоқ, мен үш жас үлкенмін.
Бұл жыл емес, деңгейі.
Бұл кім?
Ах...
Әдеттегідей, Чибисуке
Менеджер бар ма?
Хмм...
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Эй Джинта, ашылу уақыты әлі ерте...
Ах...
Бұл Кучики-доно болды ма?
Сәл күте тұрыңыз. Мен қазір дүкен менеджерін оятамын.
Өте өкінішті, мен бүгін ояумын
Қайырлы таң Тессай Джинта Рейн
Қош келдіңіз, Кучики-сан.
Мен кеше ғана сол жерден сатып алдым.
Бүгін не қалайсыз?
(Калькулятор жұмысының дыбысы)
Конверсия құдайы машинасына 1 бөтелке қосалқы отын және...
О, сенің дәрежесің қандай?
Бұл ең арзаны.
D
Сосын 60 бөтелке Soma Fixer... ой.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Бұны шамадан тыс пайдалану ағзаға улы.
Гишукумен тым көп синхрондасаңыз
Бұл жерден кеткенде қиын болады.
Мен мұны білемін
Соңғы кездері Гишукумен байланысым баяу болды.
Кейде денені қозғалту қиынға соғады.
Біз оны тексереміз бе? Мен оны арзандатамын
Жақсы! (Урахара) Эй
Айтпақшы, тапсырысыңызды алдыңыз ба?
Әй, келді.
Қоймадан әкелінген жаңбыр
Иә
Қорапта «жаңа» деп жазылған.
Жаңа, жаңа...
Ах
болды
Сізде осы ғана болды ма?
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Себебі ол екінші ең танымал болды және қиын болды.
Одан да көп... Иә?
Мәңгі -
Алдау қажет емес.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Баршаңызға қайырлы таң.
Ах... (Кодзима) Ах, қайырлы таң, Кучики-сан.
Аа, Кучики мырза, бүгінгі күн де ​​жақсы, хехе
Бұл әдеттен тыс. 3-кезең аяқталды.
Үйдегі кейбір тапсырмалар.
Айтпақшы, Куросаки-кун, бір сәт қарсы боласың ба?
1. Мен «Чжэ Куо» деп сыбырлаған кезде, сен бір минутқа денеңді маған тапсыруың керек.
Пайдасы болса, осында айт...
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Амансың ба? Куросаки-кун (оқушылардың шуы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Мен емханаға баруым керек.
Жай ғана... сен мені ұрдың, солай ма?
Көрінбейді
Қараңызшы (Ичиго)... Не? Мынау
Гиконмару
Жанды денеден күштеп кетіретін таблетка.
Оны ішкенде уақытша жан кіріп, шын жаның шығуы мүмкін.
Мен жоқ кезде бос орынға тап болған жағдайда
Оны Шинигамиге айналдыру үшін пайдаланыңыз.
Онда «Жан кәмпит» деп жазылған
Бұл...
«Гикконмару» есімі сүйкімді емес.
Атау Әйелдер Ассоциациясының шағымдарынан кейін өзгертілді.
Неліктен үйрек?
Ой... шулы
Мен де ең танымал қоян Чаппиді алғым келді.
Түсіндім, сен қоян алғың келді.
Не... не! Сол көздер!
Сіз мені қорлағыңыз келе ме? сен!
Уф... Алдыңғы түсініктемеде.
Мен оны толық түсінбедім.
Оны ішіңіз. Оны ішкеннен кейін бірден түсінесіз.
Хмм... мм (жұтынған дыбыс)
Әй!
Уау, мен оны қатты сағындым.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Оның үстіне бос қабық болуы керек болған денеде уақытша жан бар.
Сенің кеткеніңді ешкім байқамайды.
Уау
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Ичиго Куросаки.
Маған бәрібір! Ха!
Менің сүйікті сөйлемім – «ерте ұйықтау, ерте тұру».
«Ерте жат, ерте тұру»?
Бұл қалай керемет?
Бұл керемет емес пе? Бұл не? Онда мен қайдамын? Эй
Иә?
Бұл директива. Дұрыс.
Мен мұны сізге қалдырамын және оқиға орнына барамын.
Ба... Сен ақымақсың ба?
Кеттік! (Ичиго) Бұл жақсы емес.
Ол міндетті түрде анықталады
А, міне! мен! Келесі сабаққа дұрыс өтуіңізді өтінемін.
Маған қалдырыңыз, ұстаз.
Уақытыңызды алыңыз
Әй?
Сәлем!
Мұқият қараңыз. Ол не дейді? Оны оқып көріңіз.
Сонымен... вару... пин?
«Соакухин» «Соакухин»
Very poor quality products
Мен оны тұтынушыға саттым! (Жаңбыр) Ух...
Ақымақ болма! (Жаңбыр) А...
Мүмкін емес соққылар!
Уф... ауырады... ауырады...
Онда-мұнда ұрыспа
Бірақ бұл Гиконмару қиындық тудыратын сияқты.
Дұрыс. Қалай болғанда да, біз мұны тез арада аяқтауымыз керек.
...
Ақыры қозғала алатын денеге ие болдым.
Енді мен босмын
Сәлем! Онда не істеп жүрсің?
А? Сіз 1 және 3 сыныптағы Куросакисіз.
Сіз не істедіңіз? Бұл тақта сынған жоқ па?
Не? Бұл көздер о
Ах!
Уф... ұшты ма?
Ахаха таң қалдым таң қалдым
А... а...
(Жұмыстың соңы қоңырауы)
Yahoo! Бұл түскі ас қорабы!
Сондай-ақ, бұл бала
Мен түске таман олай толқымаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тацуки-чан
What it means to be a healthy high school girl
Мектепке түскі асқа келгендей.
Иә, иә, түсіндім, отырыңыз.
Тацуки-чан, бүгін түскі асыңыз қандай?
Менде нан мен қызыл бұршақ пастасы бар
Жарайды, жарайды, өкінішке орай менде кәдімгі бенто бар.
Үйдегі анпанды осылай жасайсыз
Жарайды, тамаша.
Оған! Түскі асты бірге ішейік!
Хмм, хехе, жарайды. (Чизуру) Ха.
А?
Өте сүйкімді! Бір бөлке нанды тістеп жатқанда
Тағамның үгіндісі жаққанда қалай күлесің!
(Оқушылар айқайлайды)
Дова (орихиме) Ах!
Here, 1st year class 3 is correct, right?
Ууууууууу
...
Уф, менде жағымсыз сезім бар.
А... енді қалай тұрдың?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
...
Эй, бұл ғажап емес пе? Сіз таң қалдыңыз ба?
Көрші сыныптан терезеден өту үшін келмедің бе?
Ол төменнен секіріп кетті.
Эй, көрдің бе?
Жоқ, мен көрмедім.
Каа, ерлер де, әйелдер де
Сыныптағы барлық көздер менде.
Мені бәрі керемет деп ойлайды.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Міне, бұл сыныптағы қыздардың деңгейі жоғары.
Isn't this guy more than average?
Себебі мен ұзақ уақыт қамауда болдым.
Иә?
Хмм?
О!
Арнайы бөлім!
Танысқаныма қуаныштымын, сұлу жас ханым
Маған атыңызды айтыңызшы.
Ах...
(Оқушылар айқайлайды)
Ичиго! Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Жай қалжыңдауға болмайды!
Мен сені жақыннан көргенде сен де сүйкімді көрінесің.
Иә?
(Студент қыздардың айқайы)
Неліктен сабаққа қайтуға асығасың?
Мені оның жұмысы жақсы ма, жоқ па деп алаңдаймын.
Мен уайымдамай жақсы жүрмін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен біраз уақыттан бері өзімді жайсыз сезінемін.
Иә?
(Студент қыздардың айқайы)
Өзіңіз айтқандай, асығыс болған дұрыс сияқты.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
(Tatsuki's voice of strength)
Ендеше, мен де саған сенемін
Міне (Кари Ичиго), бұл қауіпті!
Уф... (Кари Ичиго) Не?
Бетімнен сүйіп-ақ ренжіме.
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Шулы!
Уф
Тоқта, Чизуру.
Ба... Ақымақ болма. How could such a beast...
Міне! (Кари Ичиго) Уф.
Алып тасташы, өтінемін...?
Уф...
Уф хах
Міне, Ичиго!
Ой (Кари Ичиго) Ой...
Жүр, құтылу жоқ.
Хмм...
Ол ата-анасының үйіне оралды
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Сен... жоқ, мен, неге...
О? Уау
Ах...
Уф уф уф
Уф...
Куросаки-кун
…
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз? кім біледі!
Гуаааааааааааааааааааааа
Гуах
Фуууууууууууууу!
Уа, уау, ау!
(Ичигоның ыңырсыуы)
Арх! (Оқушылар айқайлайды)
Не? Не болып жатыр?
По... полтергейст.
Ах...
Уф... ой...
Абайо аха
Жоқ…
Ол жігіт не болып жатыр...
I didn't think he was... no, definitely.
Ол өзгерген рух.
Әй
...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Кучики мырза... солай ма?
Мен оны көре алмаймын Мен оны көре алмаймын
Одан да Ичиго... Кешір мені!
Бұл жын
Тацуки-чан?
Орихим?
Қорқынышты болды, бейшара Химе.
Жарайды. Қаңғыбас ит тістегендей.
Жоқ.
That wasn't Kurosaki-kun.
Иә?
А, қарғыс атсын!
Сіз мені көрмей қалдыңыз.
Мораторий.
Не?
Түсіну қиынға соқтырған кезде солай ма?
Ал, мен... айтамын...
Мен оны ұстауым керек
Сіз де көрдіңіз бе? Сол сыныптағы дүрбелең
Дәлірек айтсақ, ол менің денемді пайдаланады.
Инуэ мен Тацуки арасындағы бұлыңғырлық, Ки… Ки… Ки…
Біз сүйген сияқтымыз.
Бұлай айтпа, ұят!
Хмф, сәлемдесу сияқты.
Бұл үлкен мәселе емес
Күні кеше оқыған кітапта
Тағы да таңғажайып нәрселер жасалды...
Бірге ұйықтамаңыз!
Кенет жай сыныптас досын сүйді
Бұл маңызды емес!
Сіз қандай кітап оқып жатырсыз?
Ах, мен тұрақты түрде құрастырып келе жатқан бейнелер!
Бұл жігіт образ жасауға тырысты ма?
Сіз, ол туралы.
Сіз «өзгертілген жан» дедіңіз
Хмм
Бұл не?
Жан қоғамында бір рет —
Бір кездері Сенпей жобасы деп аталатын жоспар көтерілді.
Найза басы?
Ах, өлі, жаны жоқ адам денесі.
Ұрысқа маманданған жанға инъекция
Ол оны Холлоусқа қарсы сарбаз ретінде қолдануды жоспарлап отыр.
Бұл жаман жоспар.
Бұл жоспар үшін не әзірленді?
Дененің бір бөлігін енгізу арқылы
Адамгершіліктен тыс жақсартуға арналған -
Псевдо жанмен күрес
Бұл «Мод жаны»
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
А, бұл сурет шиеленісті бұзады.
У… Уу…
Шын мәнінде, Spearhead
Мәйіттерді соғыстырудың адамгершілікке жатпайтындығынан
Мәйіттерді төбелестіру адамгершілікке жатпайтындықтан
Шот жойылды.
Және сонымен бірге барлық мод жандар дамуда
Жою туралы бұйрық шығарылды.
Бірдеңе қалды ма?
нені білдіреді?
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Сіз Soul Society ыңғайлылығы үшін жаратылғансыз.
Бұл оның Soul Society жағдайына байланысты жойылатынын білдіре ме?
Олай емес.
Сонымен... сіз сенімдісіз бе?
Бұл келісесің бе, жоқ па, мәселе емес.
Ах
Mod Soul жойылуы керек
Бұл Жан қоғамының заңы.
Және ұмытпаңыз
Жан қоғамының заңдары
Адам жанын қорғау үшін
Бұл тағайындалған.
Хмм...
Жүр, кеттік.
Денеңізді қайтарғыңыз келеді, солай ма?
Ол менің денемді алды
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Рұқсатсыз жасалған, рұқсатсыз өлтірілген.
Әйтеуір аман қалып, ақыры денемді қайтардым.
Өйткені, қашу керек.
Бұл қалай сезінеді?
Иә! Бұл қызық Эй
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Мені көргенде бәрі таң қалады.
Ей, шыдай алмаймын Эй, хехе!
Уау
Ей, мен шыдай алмаймын! Эй, хехе!
Ха!
Йоттотто...
Ei
Mod Soul дегеніміз не?
Әртүрлі қабілеті бар жігіт болған көрінеді.
Мен ерекшеленетін қабілетім болғанына өте қуаныштымын.
Міне.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
(Ойын дыбысы)
Мен дене шынықтырумен айналыспаймын, өйткені бұл қиын.
Өткізіп жіберу Өткізіп жіберу шешімі
(Ойын дыбысы)
А, мен тағы да жеңілдім, мына жігіт.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Дұрыс күрес сені кім жасады деп ойлайсың?
Мен оны жойсам ше? (Кари Ичиго) Ах.
That's right.
Қожайынның айтқанын тыңдамасаң, өл.
(ойынның жарылыс дыбысы)
Бұл шынымен де жоғалып кетті.
Жарайды, мен одан да жақсысын жасаймын.
(Хашигами және т.б. күлкі)
Уф...
Иә?
Уф (Хашигами) Не...?
Уф...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах! (Хашигами және т.б.) Уау!
Тоқта! (Кари Ичиго) Не!
(Ичигоның күш дауысы)
Уф
Ух... (Кари Ичиго) Хахаха...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хмм... келесі жолы...
Мен мұны істей алмаймын
Чад! Қазір тым кеш пе? о? Қазір тым кеш пе?
Ах, менде уақыт болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory